задача из Яндекс LMS - Яндекс Лицея |SQL|

Сделайте, возможно, не совсем целесообразную, аналитику по запросу руководства каталога по таблице products. Выведите одной строкой:

products_total — сколько товаров есть всего

distinct_first_letters — сколько разных первых символов в названиях товаров

avg_name_length — средняя длина названия (округлить до 1 знака)

max_name_length — максимальная длина названия

Формат вывода
Корректный вывод для тестовой сборки (тестирующая система преобразует вывод запроса в формат TABLE):

+----------------+------------------------+-----------------+-----------------+
| products_total | distinct_first_letters | avg_name_length | max_name_length |
+----------------+------------------------+-----------------+-----------------+
| 300            | 20                     | 28.7            | 51              |
+----------------+------------------------+-----------------+-----------------+